Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/*-server-advanced.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Account Settings
zh_tw: 進階帳號設定

source: IMAP server &directory:
zh_tw: IMAP 伺服器目錄:

source: Sho&w only subscribed folders
zh_tw: 只顯示已訂閱目錄

source: Server supports &folders that contain sub-folders and messages
zh_tw: 伺服器支援含子目錄及郵件的目錄

source: Use &IDLE command if the server supports it
zh_tw: 嘗試使用 &IDLE 命令

source: &Maximum number of server connections to cache
zh_tw: 快取的最大伺服器連線數

source: These preferences specify the namespaces on your IMAP server
zh_tw: 下列設定指定您的 IMAP 伺服器上的命名空間 (namespace)

source: &Personal namespace:
zh_tw: 個人命名空間:

source: P&ublic (shared):
zh_tw: 公開 (共享) 空間:

source: &Other Users:
zh_tw: 其它使用者:

source: &Allow server to override these namespaces
zh_tw: 允許伺服器強制蓋掉這些命名空間

source: When downloading pop mail for this server, use the following folder for new mail:
zh_tw: 由此伺服器下載郵件後存入下列郵件匣:

source: Inbox for thi&s server's account
zh_tw: 此伺服器帳號的「收件匣」

source: Inbox for &different account
zh_tw: 不同帳號的「收件匣」

source: &Include this server when getting new mail
zh_tw: 檢查新郵件時包含此伺服器
